Atuo como analista de risco de crédito desde 2022, fiz parte dos times de "Abertura de Contas", "Pós-Abertura" e "Gestão Limites". Desenvolvi diversas políticas de crédito com foco em cenários diversos: expansão, prospecção, retenção e cortes. 
Vejo muita similaridade entre o a matemática e o mercado financeiro, e isso vai além dos números. Consigo aplicar diversos conceitos de lógica no meu dia a dia, que trazem impacto real para o negócio. 
Fui finalista e campeã em premiações da VP (Risk Expert), destaque em entregas da Diretoria e participante ativa de diversas discussões sobre diferentes temas relacionados a crédito.
